Vamos chamar o cabeçalho
desta coluna de D.
D de diferença.
Se você tiver deduzido sozinho,
bom trabalho!
Coloque igual a A2 menos B2.
Aí está a diferença.
Copie esta célula,
para copiar a fórmula.
Vá para a célula C26.
Selecione toda a coluna C
e cole.
Aí estão
todas as diferenças.
Vamos calcular
a diferença média.
O resultado é o mesmo da estimativa
pontual das diferenças.
Vamos calcular
o desvio padrão.
Temos cada valor
menos a média.
Lembre-se, vamos subtrair um número
negativo e elevá-lo ao quadrado.
Estes são os desvios padrão
da média.
Vamos somá-los e dividi-los
por n menos 1, o que dá 24.
Finalmente, a raiz quadrada.
O resultado aproximado é 3,69.